#flashcards/automation/Ansible 
***
[[Module (Модуль) в Ansible|Модуль]] для запуска, остановки, перезапуска сервисов (приложений) на хосте, а также их автоматического запуска при старте [[Операционная система (ОС)|ОС]] удаленного компьютера.
***
***Частые [[Параметр модуля в Ansible|параметры]].***
1. `name: nginx` - имя сервиса, которым мы хотим управлять.
2. `state: smth` - желаемое состояние, которые мы хотим. Может быть:
	- `started` - запустить, если он выключен.
	- `stopped` - остановить.
	- `restarted` - принудительно перезагрузить.
3. `enabled: yes` - включает автозагрузку при старте [[Сервер (Клиент Серверная Архитектура)|сервера]] или при его падении.
***
***Пример.***
```yaml
- name: Запустить Nginx и включить в автозагрузку
  service:
    name: nginx
    state: started
    enabled: yes
```
- Ставим [[Nginx]] в автозагрузку.